# Урок 1. Коллекции и итераторы. Модули

## Формат сдачи
Ссылка на репозиторий с выполненными заданиями.

---

### Задание 1

**Цель:** Используя `Symbol.iterator`, создать объект "Музыкальная коллекция", который можно итерировать. Каждая итерация должна возвращать следующий альбом из коллекции.

#### Условие
Создать объект `musicCollection`, который содержит массив альбомов и имеет свойство-символ `Symbol.iterator`. Каждый альбом должен иметь следующую структуру:
```javascript
{
    title: "Название альбома",
    artist: "Исполнитель",
    year: "Год выпуска"
}
```

#### Требования
1. Реализовать кастомный итератор для объекта `musicCollection`. Итератор должен перебирать альбомы по порядку.
2. Использовать цикл `for...of` для перебора альбомов в музыкальной коллекции и вывода их на консоль в формате:
   ```
   Название альбома - Исполнитель (Год выпуска)
   ```

#### Ссылка на решение
[Lesson1_Collections_and_Iterators_Modules/Task1_MusicCollection.js](https://github.com/AleksVision/Advanced-JavaScript/blob/main/Lesson1_Collections_and_Iterators_Modules/Task1_MusicCollection.js)

---

### Задание 2

**Цель:** Создать систему управления заказами в ресторане, используя коллекции `Map`.

#### Условие
Вы управляете рестораном, где работают повара, специализирующиеся на определенных блюдах. Клиенты делают заказы, которые нужно связать с конкретными поварами и блюдами.

#### Требования
1. Использовать коллекции `Map` для хранения:
   - Блюд и их поваров.
   - Заказов каждого клиента (в качестве ключей для клиентов использовать объекты).

2. Организовать данные по следующим параметрам:
   - Повара и их специализации:
     - Виктор - специализация: Пицца.
     - Ольга - специализация: Суши.
     - Дмитрий - специализация: Десерты.

   - Блюда и их повара:
     - Пицца "Маргарита" - повар: Виктор.
     - Пицца "Пепперони" - повар: Виктор.
     - Суши "Филадельфия" - повар: Ольга.
     - Суши "Калифорния" - повар: Ольга.
     - Тирамису - повар: Дмитрий.
     - Чизкейк - повар: Дмитрий.

   - Заказы:
     - Клиент Алексей заказал: Пиццу "Пепперони" и Тирамису.
     - Клиент Мария заказала: Суши "Калифорния" и Пиццу "Маргарита".
     - Клиент Ирина заказала: Чизкейк.

3. Пример вывода на консоль:
   ```
   Заказ клиента Алексей:
   - Пицца "Пепперони" - готовит Виктор.
   - Тирамису - готовит Дмитрий.

   Заказ клиента Мария:
   - Суши "Калифорния" - готовит Ольга.
   - Пицца "Маргарита" - готовит Виктор.

   Заказ клиента Ирина:
   - Чизкейк - готовит Дмитрий.
   ```

#### Ссылка на решение

[Lesson1_Collections_and_Iterators_Modules/Task2_RestaurantOrders.js](https://github.com/AleksVision/Advanced-JavaScript/blob/main/Lesson1_Collections_and_Iterators_Modules/Task2_RestaurantOrders.js)

---